От разработчиков:
Здравствуй, дорогой друг!
Мы предлагаем сыграть тебе в игру.
Игру, в духе старых добрых текстовых квестовых игр-бродилок с элементами головоломки.
Каждый Task — это очередное испытание, обычно некоторое препятствие, которое необходимо преодолеть.
Лишь тот, кто пройдет все — сможет двинуться дальше.

Ниже приведено несколько напутствий, они помогут тебе найти свой путь:

Всю дорогу тебя будет сопровождать чувство неопределенности и острого дефицита информации: ЭТО НОРМАЛЬНО. Это часть игры. Не забывай, что информация в репозитории и Google — всегда с тобой. Как и другие игроки. Общайся. Ищи. Собирай. Не бойся ошибиться.
В игре может быть другая игра, в которой будет еще одна. Это нормально. Все как в жизни. Рекурсия — это красиво.
Уровни могут сильно отличаться друг от друга. Это нормально. Это часть игры. Нельзя выучить один рецепт и его везде применять. Лишь непрерывно обучаясь и адаптируясь ты сможешь достигнуть цели.
Наша игра — многопользовательская, даже если сначала тебе покажется иначе.
Хотя, большую часть пути ты сможешь преодолеть и один.
Будь внимателен к источникам информации. Проверяй. Думай. Анализируй. Сравнивай. Не доверяй.
Будь внимателен к тексту задания. Думай. Проверяй.
Если задание кажется непонятным или невыполнимым — это только так кажется. Просто посиди спокойно, в тишине, или включи любимую музыку. Вернись к заданию через 10-15 минут и перечитай его полностью.
Следи за временем! Оно коварно. В день ты должен преодолевать минимум одно испытание!
Будь внимателен — и не упусти важное. Внимательно изучай репозиторий!
Всегда делай push только в ветку develop! Ветка main будет проигнорирована. Работай в директории src.
Помни, что каждое задание проходит ряд проверок: проверка на стиль кода, проверка статическим анализатором, проверка на корректную работу с памятью, проверка набором автотестов, проверка с помощью чеклиста. Будь внимателен.
На твоем пути тебе встретятся разные задания. Те, что помечены звездочкой (*) — подходят только для самых отчаянных. Они с повышенной сложностью и в целом не являются обязательными к выполнению. Но если ты их сделаешь, то получишь дополнительный опыт и знания.
Иногда то, что кажется важным — не есть важное.
Помни, в конечном счете, факт преодоления препятствия не так важен, как то, КАК ты его преодолел.
Главная цель нашего путешествия — осознать, что такое “КАК”.
Отделяй зерна от плевел.
Разделяй и властвуй. Декомпозируй.
Думай о главном (о хорошем коде, разумеется). Следуй от общего к частному.
Не жульничай, не пытайся обмануть систему и окружающих. В первую очередь ты обманешь себя.
Не списывай, а если пользуешься помощью - всегда разбирайся до конца, почему, как и зачем. Иначе твое путешествие не будет иметь никакого смысла.
Почаще заглядывай в папку materials. Там может быть много полезного!
Перечитай напутствия несколько раз.

